从这节课开始 咱们就一部分一部分来说
这个Redar实际表 这三个东西
分别写的时候 要注意一些什么
首先我们这节课要说的是这个action
action用来干嘛的 action就是用来描述
我要做什么事情的 对吧 这是action的作用
它用来描述我要做什么事情
这个action我们这里做笔记
这个 我们这里写一个action
那么它这里边有哪些地方要注意的呢
首先注意的第一点
action是一个
这东西怎么翻译呢 叫做plane object
怎么翻译呢 叫做存对象
或者应该叫做平面对象
这个平面对象是什么东西呢
你可以这样理解 就是
平面对象就是它的原型
它的就是这个proto
这个影视原型 指向
指向什么呢 object
object
第二proto type
就这么一个平面对象
你可以直接理解就是一个对象字面量
创建的对象
那么注意action必须是一个平面对象
非常非常简单的对象
它不能有一些乱七八糟的继承
继承链 就是原型链
比方说 咱们action这里
这是个平面对象 对吧
所以说一切运行起来很正常
那么现在我们
比方说现在我们这里
给它写这么一个构造函数
一个class 一个内
action
然后我们比方说一个constructor
给我一个type值
然后我们这里
this.type 等于type
比方说我们自己写一个内
action这个内
那么我们把这个action的
如果说给它复制成为newaction
然后内形是increase
比方说这样子
你看一下 行不行呢
保存 我干嘛把个关掉了
运行出来
点击右键 检查
你看一下 它告诉你什么
action必须是一个plane object
所以说你不能使用
不能使用你自己的内来创建
你必须要保证action的隐私原型
要指向object的原型
那么现在
它这样做其实也是为了保持
action的简洁
因为action 它只是用来描述数据的
描述就是
它只是用来描述
这个数据要怎么变化
要干嘛 我要做什么样的操作
对吧 你比方说像url 地址
就是让以前的mvc 结构里边
请求一个地址就表示到我要干嘛
包括我们的请求方法都描述了我要干嘛
它是一个非常非常简单的内形
你不应该把它搞得那么复杂
所以说它不允许你用这种方式来做
它要爆错了 你只能是一个简单对象
只能是这么一个简单对象
tab increase
这样子没问题了
什么没问题的
那么这是关于action的第一个要注意的地方
它必须是一个平面对象
接下来我们再来看
然后这里
action中的
action中必须有
type属性
那么比方说
我们这里用的不是type
而是type1 那比方说
咱们这个action它是type1
那么它告诉你 它给你爆了个错
它说
action它可能没有
它有一个undefined type属性
只是它是undefined
它是不是你忘记了
忘记了谁这个属性了
所以action里边它必须要有type属性
type属性干嘛的
type属性
用于
描述
操作的内性
你可以认为type属性
就好像是
请求地址 就好像是请求地址
你不同的请求地址就描述了我要干嘛
还包括请求方法
是可以认为它是请求地址
和请求方法的一个综合题
因为我们请求方法和请求地址
那么这个action
它也是这个意思
它有个type属性值
它用于描述操作的内性
但是它这个属性值
它并没有说要求你必须是制服串
它没有要求你制服串
你可以是任何内性
可以是任何内性
比方说你这个玩意
你这个玩意能不能是一个数字呢
能不能是一个数字呢
type内性
可以是一个数字
对吧
如果你这里写的是数字的话
这里判断的时候是要根据数字来判断
对吧 根据数字来判断
如果type等于1表示我要增加
type等于0表示我要减少
你可以自行这样子约定
它没有要求你必须是制服串
我这边再记一笔
但是
没有要求
没有对type的内性
做出要求
这是关于type属性
还有更多的点
我们要说一下
这会影响我们的开发方式
在
大形项目中
由于
操作内型
非常多
有多种方式来改变数据
比如说添加一个学生
添加一个电影
修改一个电影
查询一个电影
各种各样的操作
可能会非常多
为了避免用边码
用边码
大家有没有听说过什么叫用边码
叫hardcode
code是个动词
code表示编码的意思
编写代码的意思
为了避免用边码
会将
action的内型
存放到
一些
一个或一些
单独的文件中
它会这么来操作
会将action的内型存放到一个单独的文件中
什么意思呢
比方说我们这里
假设
action是一个increase
我们是个大型项目
会经常来增加数字
会经常增加或减少数字
来控制共享代码
现在我们在reducer里判断的时候
是不是写死的单词
你看这里是不是写死的
将来有一天
我要改变这个字
是不是要导致很多问题了
要到处去改
很难以维护
并且我们写的时候也经常写错
毕竟有这么多字母
你稍微写出了一个大小写
比方说这里是区分大小写的
因为你这里判断的时候
是不是这样的判断的时候
是区分大小写的
那你稍微写出了一个单词
是不是就会导致
就出问题
容易造成错误
当然在一些小型中型项目里
都无所谓
因为我们的共享的数据本来就不多
并且我们的类型
也就那么一些并不多
而且我们平时也写错了很少
所以说我们没有必要去这样做
但是如果在大型项目里边
操作类型非常多
为了避免硬编
什么叫硬编
不好更改
不好更改,这不是硬编吗
反而是看到某个地方有一个字面量的字母串
某个地方有一个就是
字面量的对象
那些都是属于硬编
那么
为了避免这样的问题的话
我们通常会在这里
会在这里建一个文件夹
X型
这个文件夹里边
我们新建个文件
比方说该取个名字叫做X型
X型Type
或者是一个横杠X型Type
都想看你的公司里边怎么去
给文件命名
那么写了这么一个文件
这个文件里边干嘛的
它就是导出各种各样的类型
X型类型避免硬编
比方说这里导出
export导出
一个X型类型叫做increase
increase
导出一个
然后这里我们就写一个字不出来
increase
它表示的是X型的类型
X型的类型它是一个increase
它是增加
然后我们再导出
export
Decrease
这个非常很好理解
那么这样子的是不是只写一次就行了
在这个地方进行一次硬编
那么之后我们就
是不是全部使用这个
因为是长量
所以说我们手这么开头
当然也可以
长量有的时候
看公司的个人
看公司里面的命名要求
也可以全部大写
Decrease
这也是一种长量的就是命名方式
那么这样子
我们就把这个硬编
就写到单独的一个文件里边了
那么到这边来
我们要增加或减少的时候
我们是不是可以导入
我们把整体导入
跟他决定另个比名
X型
Types
Type
那么这里面
我们这里比较的时候
是不是可以这样比较
对吧
Action
Types
Decrease
对吧
然后这里
Action
Types
Decrease
对吧
好
你是不是可以看一下
是不是可以这样比较了
然后这边
Types
是不是来自于
Action
Types
Increase
对吧
那你看一下
这个代码里面
在这一段代码里面
是不是没有硬编码了
硬编码什么意思呢
你只要看到两个字幕串
一个就两个双引号
或者两个单引号
或者两个漂漂
对吧
模板字幕串
你只要看到这种这种形式
就是硬编码
它不一定是字幕串
就是有些东西一把写死了
那么现在是不是没有写死
对吧
我们是来自于辩量的值
你看一下
对不对
现在没有写死
这样的好处在于
我们将来
第一是不容易出错
在大型项目里边
到时候除了一些错误
不是很好调
不容易出错
因为我们用的是辩量
你辩量名字写出来
它肯定是
都会直接提示你
至少它运行出来
会告诉你
对不对
它说告诉你
这个东西不存在
并没有导出
这个导出里边
它并没有这个东西
并没有这个东西
它会提示你
这就是这种写法
避免硬编码
那么到时候
比方说
我们这里要改变
Decrase面子
变成这样子
这里Decrase面子
那么你看一下
不会有任何问题
对吧
我们只需要在这个文件里
更加就行了
那么这个东西
我们把它叫做
这个单读的文件
叫做就是央板代码
央板代码
小的
当然了这里边
如果说以后
你为了
为了避免就是
避免什么
就是避免那个
明智冲突
你可能在大型项目里边
制服刷写多了
我们如果用制服刷的话
是不是会有明智冲突
对吧
你这里增加一个数字
那比方说
我们以后还有更多的X
比方说增加一个电影的
增加一个库存
对吧
比方说商城系统
增加一个库存
减少一个库存
或者是
增加一个就是
电影的数量
减少一个电影的数量
对吧
等等
它可能有明智的
有可能有冲突
那是不是明智
可能会有冲突
那么为了避免这样子
我们这里是不是
还可以用symbol对吧
因为我们知道这个action
它可以这个type值
它可以使任何类型
可以使任何类型
对不对
我们这里
可以使用symbol对不对
symbol
我为什么要用for呢
我们这里
写上一个increase
increase
这里也是
decrease
那么用了symbol过后
你看还是没有变
对吧
为什么
因为你这里是倒出了的
所以说这边
用的就是同一个变量
对吧
同一个变量的值
我们可以用symbol类型
包括我们后边
如果说
增加了不同的东西
增加了不同
比方说你这里
变量明智
不可能重复了
那里后面不小心
又写了一个increase
但是它马上
给你爆错了
你马上知道
你这里重明了
但是这里是不是可以重明
对吧
因为我们之前
那怕这里
是不是说是一样的
得到了也是不一样的东西
对吧
就可以避免这样的问题
避免各种
就是减少一些隐患
可以这样说
就是我们可以用一个
样板代码
来完成这样的
就是来搞定这些问题
只不过
大家要注意
样板代码
不是说一定要写
不要以后到公司说
你看公司里边
没有写
没有写这个样板代码
你说公司写的一个问题
那不是这个意思
它在大型项目里边
才会用到这个东西
平时在中小型项目里边
会用这个东西
也不是说一定
看具体情况
就是说
如果你的操作内型
非常多
经常容易出窗的话
那么建议就使用这个东西
就是这个东西
大家学习的肯定
要麻烦一点
稍微麻烦一点
你要导入
导入这个类型
还要去干嘛呢
还要去使用
类型里边的
相应的变量
肯定要稍微麻烦一点
但是对大型系统的话
对大型系统的话
是非常重要的
因为它的操作内型很多
这是关于这一点
那么第四点就是
为了方便
就是
方便传递X型
通常会使用
X型创建函数
创建函数
来创建X型
就什么意思呢
这一块是什么意思呢
就是说
我们以后比方说
比方说
我们以后要增加
对吧
要增加一个
要增加一个数字
或者是减少一个数字
是不是我们
每次都在剧写这么一个X型
写起来是不是很麻烦
对吧
写起来很麻烦
这个东西倒不是
容易出错的问题
因为你加了一样
满代码过后了
这里不太容易出错
就是很烦
我干嘛要每次去
新建一个对象呢
我无非就是想增加
你给我
我要去做这么一种
凡数的操作就挺麻烦的
所以说
我们通常会用一个函数
来帮助我们来创建一个X型
来帮助我们创建一个X型
那么这个函数怎么写呢
我们这个函数呢
就叫做X型创建函数
比方说
我们在这个X型文件夹里面
新建的文件
举个例子
就Number
就是个数字
数字X型
叫JS
Number X型
那么这个JS文件里面
我们就
主要的目的
就是得到X型对象
方便它来得到X型对象
那么比方说
我们这里呢
导出这么两个函数
第一个函数是
叫做Get
Increase
X型
得到一个增加的X型
得到一个X型
就是
用于
增加
数字操作的
X型
也就是说
我们
雕用这个函数
它就是做什么
做一个很简单的事情
就是帮我们把这个X型创建好
返回
因为这里很简单
超级简单
就是返回这么一个X型
完了
没了
那么这里呢
我们把这个X型Type
放过来
这里
把这个去掉
你看一下
对吧
就是这么一个函数
然后我们再带导出
方形
Get
Decrease
X型
那么这里返回
Type之等于什么呢
等于
ActionTypes
第二
Decrease
当然
如果说你没有杨满代码
没有这个文件的话
那么你这里可以直接写识
可以直接写识
保存
所以
现在就可以通过函数
来创建X型的
对吧
所以通过函数来创建X型
那么这里
我们之后
要得到X型的
就不用这种方式来得到
就不用这种方式的
用什么方式呢
我们可以导入
导入什么呢
导入那个
Number
X型
这里
我们用个型号
Number
X型
From
Number X型
导入这个X型
好
那么这里
你不是要分发X型吗
那么这个X型哪来的
我们通过一个函数来得到
Get
IncreaseX型
我们就没有必要自己去手动写了
那因为那边得到的是一个标准格式
我们就没有必要去手动写了
没有这个意思吗
你看
我们要得到增加的X型
我们就通过这个函数
这个函数的反回结果
它的反回结果
是不是就是一个X型
对吧
我们把它反回结果了
作为X型分发出去
是这么意思
当然
所以这个东西
我觉得你应该学到这了
你这个东西应该能看懂吧
这个表达是
你就相当于是这个
先写这个
然后得到这个X型
再把X型放过来
就是为了方便
有时候说不方便
不方便
怎么这么麻烦呢
那是因为我们目前的长期简单
你自己手写X型
也写不了多少代
那长期的一旦稍微复杂一点的话
那么我们就可以使用X型
使用函数
来得到一个标准的格式
保存
结果是完全一样的
结果完全一样的
一开始是10
然后给它分发了一个
增加的X型
它就变成11了
这个意思吧
这东西叫做
X型创建函数
函是一个函数
最终反回的是一个X型
那么这个函数就是
X型创建函数
那么这是这一块
那么关于这个
X型创建函数
我多说几句
应为存函数
存函数
无副作用的存函数
什么意思呢
什么叫存函数
就是存函数
它只关心输入输出
只关心输入输出
你给我一个东西
我反给你一个东西
对吧
存函数是最简单的函数
也是最容易理解
不容易出问题的函数
因为X型
它本身就是一个
非常非常简单的一个对象
你要得到X型
逻辑上来说
你要得到的是什么
得到的是一个X型
你为什么要给我
搞一些其他的东西
东西出来了
你就是为了目的
就是为了得到一个
标准格式的X型
就完事了
所以说
它这里要求
X型是一个存函数
X型必须是一个存函数
当然这里面
有可能会有一些特殊的情况
特殊的情况
我们后面再说
那么存函数
大家应该知道
什么叫存函数
无副作用的存函数
我们这里说几句
什么叫存函数
就是说
不能改动参数
就是参数的指示不能改动的
不要说这个函数
现在目前是没有参数
对吧
那如果有参数的话
参数的指示不能改动的
不能以任何形式改动参数
不可以有异部
这个函数里面
不能有异部
不能有异部的东西
什么阿迦克斯琴球
C 贪猫杂
就别来了
别来了
在X型创建函数里面
是不能写的
不能有异部
不可以对外部环境中的数据造成影响
外部环境中的数据造成影响
什么
比如说你也要做一个本地存处
往local storage里面夹一个
往cookie里面写一些东西
不要不能这样做
包括什么外部的
比方说外部的有些变量
比方说这里外部给我写个变量
你去改变这个变量的字
这些都是副作用
都是副作用
什么叫存函数
没有副作用是什么意思
你把它这样理解
就是一个输入输出
你给我一个东西
我就返回一个东西
你给我的是
我就一定返回你一个二
比方说
你给我的东西没变化
那么返回的东西一定没变化
一定是一样的
你给我的东西变了
我返回的东西
就是你给我的东西是什么
我返回的东西就是什么
它是对应的
对应的
它就是一个简单的输入输出
存函数是函数是编程里面的一种概念
这样子的函数
非常容易测试
非常容易调试
一旦出问题了
你只比较说
它得到的结果不同
结果得到的结果不一样
有问题
那么你只需要观察这个函数
本身是不是写的有问题
另外再去观察这个函数
给了参数是不是有问题
你不用去管外部环境的东西
因为它不会对外部环境
产生任何影响
我觉得吧
这个东西以后发生起来
会不会介绍在愚法层面上
就给你检测这个函数
是不是存函数
有没有这种可能
我觉得这个存函数
在前多一领域里面
用的还是蛮多的
这是关于X型创建函数
然后我们现在的创建函数
是没有参数的
要不然我们再写一个有参数的吧
我们再写一个有参数的
那比方说吧
我们之前的状态
Reducer里面
不是有知情约定了
约定了有两种
操作类型
一个是增加
一个是减少
那么比方说
还有一种操作类型
叫做set
操作类型叫做set
就是直接设差的一个值
等于某一个值
直接设置它的值
比方说吧
比方说
那么我们这里
我们可以在操作类型里面
加一个类型
叫做set
那么这里
我们写上这个就是
symbol里面
set
多了一个操作类型了
多了一个操作类型之后
我们在Reducer里面
来判断一下
如果说
Reducer里面判断
它的类型
如果说等于了
等于了action types
里面的set
设置数据
维某一个值
那么我们这里
直接返回什么了
比方说吧
我们举个例子
举个例子
可能是这个样子
类型是set
设置数据
设置为多少呢
你说要告诉他
我们之前增加和减少
都是增1加1和减1
所以说你不用告诉他具体的数据
那么你设置的时候
说要告诉他
要设置为几
那么是不是要加一个附加数据
附加数据
通常我们是用payload的
但是不是一定的
他没有严格要求这一块
这一块他没有严格
规定
但是我们通常情况下
我们这里
这里记笔
就是
通常
使用payload的属性
表示附加数据
没有做强制要求
没有强制要求
只不过我们通常情况下
用payload的这个数据
来当作是附加数据
那payload的
我们到时候就会写这个
比方说写一个3
把这个数据变为3
那么这个x就是这个样子
我要设置数据
把他的数据变为3
那么这个reduce
拿到这个x
之后怎么操作呢
我发现他的类型是设置数据
我这里要反回什么
来告诉我反回什么
这种做法其实很简洁的
只是有些同学呢
不太适应而已
所以说
上去后我要要求你们
一定要自己去写一下
反回什么
是反回x的payload
对吧
payload
对不对
反回这个东西
payload表示的是
附件附加的意思
附赞
好
那么这里就是
如果像多那种类型
多了一种操作类型
就是set
那么反回的是一个payload的
你要设置成什么
你给我就行了
好
那么现在我们触发x
的时候
如果说我要得到这么一个x
我是不是
也可以去写一个x
创建函数
对吧
我们又来写一个函数
给他叫做getsetx
写这么一个函数
那么这个函数里边
我们要反回啥
所以反回
刚才那个格式
类型是什么
actionTaps.set
对吧
这个类型
好
是不是现在一个payload了
对吧
payload
一个附加数据
那么附加数据是多少呢
我要把数字
数字改变为多少呢
是不知道
那不知道是不是要传参数
对吧
new number
给我一个新的数字
我把那个新的数字
用一种标准的action格式
反回
那么这样子
外面使用者
他就不用关心
这个标准的action格式
这样子的
不用关心这些东西了
我们直接使用action创建函数
就可以得到这么一个action
对啊
action创建函数
是非常非常简单的
非常非常简洁
看到没
好
那么这里呢
外面的使用者
当然你不是说
一定要用action创建函数
你可以不用的
现在多了一个函数了
我们就可以使用
getsetaction
比较说
我要把数字设为3
那么传一个参数3进去
他是不是给我
反回了一个标准格式的action
那么我这里
那么他就分发出去了
然后最终
让Reduce
完成数据的变化
保存
看一下
这10变成了3
对吧
这就是
埃克形的
埃克形的创建函数
那写到这的话
有些同学肯定想问
你干嘛
你在
绕了这么一大一圈
本来以前
很开开心心的改数据的
就一个数据
不要说Number
就一个对象点
就完了
你要干嘛
怎么成这样子的
人都快崩溃掉了
原因是因为
这个东西是来解决
大中型项目的
大中型项目里边
就是它的那个
共享数据
很多很复杂
你如果不用这种方式
就会出现我
第一节课
本张第一节课
讲了各种各样的问题
所以说
你在简单的项目里面
当然是看不出
它的优势了
你要把它放到大型项目里边做
但是
目前你又没有做大型项目
问题就在这
学习现在老火就在这
那你只能
放平心态
接受它
接受这种方式
那你要去理解的话
就再多看几遍我第一节课
第一节课
我花了一个多小时
就讲这个东西
希望你们能多多少少
有点感觉
好 那么现在
就完成了一整套
这么一种结构了
对吧
这是关于
X型的创建函数
对
我把英文给大家说一下
X型的创建函数
我们把它叫做
X型
creator
就是在创建一个X型的函数
X型的创建函数
大家注意就是
至少目前
这个函数必须是一个存成函数
五副作用的存成函数
以后有特殊情况
我们会再继续说
好 下一个点
为了方便
为了方便就是触发X型
就是分发X型
分发X型
也叫做触发X型
触发一个动作
X型就是动作
触发
X型
触发X型怎么写的
看一下这里
是这样写的
为了方便
应该这样说
为了方便利用
X型
创建函数
来分发X型
就是我们
一看这里是不是利用
X型创建函数
来分发X型的
对吧
因为X型创建函数
是一种Redux官方
它就是建议的一种模式
它不是必须要求你这样写
它是它的一种建议模式
那么如果为了方便来
用X型来创建函数
来分发X型的话
那么
Redux
提供了一个函数
叫做
什么函数呢
叫做Band
X型
Creator
这么一个函数
那么这个函数怎么用呢
我们来看一下
这里导入
在上面导入
Redux里面提供了一个函数
叫做Creator
叫做Band
X型Creators
这个函数
我这里少写个S
少写个S
再复制一下吧
它提供了这么一个函数
这个函数怎么用呢
你看着
这个函数是这样子
我们现在呢
不是导入了很多的X型吧
对吧
X型创建函数
对不对
那么现在呢
我们调用一下Band
X型Creators
把这个
把这个就是
Lumber
X型是传进去
把Lumber
再传一个什么呢
再传一个就是
Dispatch
我们放到这
你们放到温度里边了
把温度去了嘛
去了
这里边的第二个函数
再传一个Dispatch
Dispatch
我们这里说一下
这是用来干嘛的
就是
将Dispatch
第一个参数
是X型
创建函数
合并的对象
就是通过这个
你看看我们这里
是不是导出了很多的
X型创建函数
那么可以把它合并成对象
当然你这里也可以
用这种方式来合并
Dispatch
导出一个对象
这个对象里边
有很多函数
第一个函数是这个
方可形
或者是用这种协放
都可以
第二个函数是这个
导出X型创建函数
总之你把它合并成一个对象
那么这里默认导出的话
那边就是默认导入
总之你把合并成对象
就完事了
那么这里就是
已经把它
用这种方式
把它
你可以把它理解为
合并成对象了
那么你把它合并成对象之后
那么作为
第一个函数传讯
第二个参数
是Dispatch
是仓库的Dispatch函数
是
仓库的Dispatch函数
那么这样子一来
它会得到一个新的对象
得到一个新的对象
新对象中的属性名
与
X型创建函数合并的对象
与合并对象
与第一个参数的属性名一致
它是完全一致的
与第一个参数的属性名
是完全一致的
那么比方说
我们这里得到这么一个
得到这么一个对象
Bound
X型
好
咱们看一下
看一下
下面几句太满了
先注释掉
输出一下Bound
X型
就是已经绑定完了的X型
已经绑定完了的X型
看一下是什么
你看一下对象里边
这个属性
跟那个
我们再把那个打印出来
再把那个就是LumberX型
打印出来
看一下
那么你看跟这个对象里边的
属性是不是一样的
对吧
是不是一样的
三个属性
每个属性是韩数
对吧
通过模块
导入的
那么这里得到新的对象里边
所以也有这三个属性
对不对
也有这三个属性
那么这个三个属性
看上去
好像没差区别
实际上这些韩数是不一样的
怎么个不一样的法呢
我们看着
那么之后
我们触发数据变化
我们分发X型的时候
就可以不用这种方式来分发了
可以不用这种方式来分发了
如果你把Dispatch传进去过后
你只要调用这个韩数里边的对应方法
它就会自动帮你分发X型
帮你的X型是
第二
比方说GetIncreaseX型
那么这句话就表示
得到一个
IncreaseX型
并直接出
直接分发
它会自动帮你分发
保存你看一下
是不是十十一
对吧
我们并没有使用Store.Dispatch
为什么它帮你做到这些
那么这样子
你使用起来是不是要简洁一些
是不是要简洁一些
丢起这么一个作用
那么之前
我们得用Store.Dispatch来进行分发
那么现在呢
由于你把Dispatch给它了
那么你把X型的
创建韩数里那些东西也给它了
那么你可以直接调用这个玩意
来完成分发
应该的意思吧
那么比方说
我们再来一个
再来一个
Bound
X型是Set
好了
GetSetX型
那么这里要传一个参数
传一个3
比方说传一个3
那么这里也是一样
它得到这个X型之后
会自动帮你分发
它对这些韩数
有所改动
保存
我们看一下
这边的3
这样子以后
我们调用起来
就更加简洁一点
没有必要去使用Dispatch了
就这么个意思
其他都没啥了
这就是
X型绑定韩数
该韩数
用于将
用于
改动
用于增强
X型
创建
韩数的功能
不使它
使它
不仅
创建
X型
并且
可以
自动完成分发
并且创建后
会自动完成分发
就起这么一个作用
那么具体
大家可以
参与这个样的代码
你明白了
一看就明白了
就是我们不再使用
使用Dispatch了
直接调用这个X型
那么得到X型之后
那么
它就
触发了这个X型
当这个X型创建韩数
它的命名
不同的公司
有不同的命名方式
比如这里
我使用的是Gate
那也有可能
今后你使用的是
Creator
Creator什么X型
都有可能
不同的公司
你看一下
具体的风格
Creator
Gate都行
都是关于
X型
X型这一块
全部讲完了
没了
没有其他东西了
X型是很简单的
那么大家
把这个过程
梳理一下
然后一定要自己去写一次
因为当时这里
别看着简单
一定要自己去写一次
这样子
大家才有这个感觉
那么后边讲起来
讲Reduce的时候
才不会自由
不自由抹身
因为Reduce那一块
是有一点难度的
是有点绕的
这是关于这个X型这一块
所有的知识就这么一些